From the depths of despair,
从绝境里
De Minaur finds a way.
德米纳尔找到了出路
Team World are in the lead.
世界队领先了
兹维列夫今年拿下法网和美网
世界第2
可去年在旧金山的拉沃尔杯
德米纳尔6比1 6比4赢过他
北京时间9月26号晚上10点多
拉沃尔杯第二天第二场
第一盘兹维列夫一记正手制胜
两次破发
5比2的盘点 他兑现了
6比2 37分钟
第二盘3比3
兹维列夫又拿到3个破发点
第三个兑现 4比3
接着保发 5比3
5比4 兹维列夫发球胜赛
却被德米纳尔破了回来
6比6 抢七 第一分
德米纳尔就拿下了
阿加西在场边站了起来
抢七5比6 德米纳尔又拿到盘点
这一次他兑现了 7比5 1比1
Oh, he's got himself back in it.
他把自己拉回来了
The grit and determination of De Minaur
德米纳尔的韧劲和决心
has leveled the match at one set apiece.
把比分扳成一比一
抢10兹维列夫先拿三分
9比8 拿到赛点
可这一分他打得太保守
最后一拍 出了边线 九平
10比9 轮到德米纳尔的赛点
一个很长的回合
他被兹维列夫左右调动
一次次滑到角上把球救回来
最后一拍 兹维列夫没打进
2比6 7比6 11比9 两小时零三分
阿加西在场边 笑了
What an extraordinary point to finish.
最后这一分 太不可思议了
And what a fighter that Alex is.
亚历克斯真是个斗士
世界队5比3反超
晚上阿尔卡拉斯对弗里茨
去年输给他的那一场
今年讨得回来吗？